我不介意回去 一點
我們上週 報導的 現在 Sasha
正在建造一台超級計算機 超級
遊戲電腦是啊我們會說超級
它會很酷的超級遊戲電腦
上週 我們學到了什麼真棒
你的願景就是你的 預算
你是什麼樣的標準
尋找遊戲系統 讓我們
真的很快過去 審查
我們已經成立至今 ，所以我們已經
得到了大約二十一的預算
百元建造超級時尚
超級粉碎快速 美麗的遊戲
計算機權利， 但讓我告訴 你 它
和我整個人的笑容相似
婚禮預算就是這樣
驚人
好吧，我們正在談加元
加 元是 的，大約四個
美元我們硬件標准在這裡
到目前為止我們對論壇 cat5的看法
dot TV slash cpu 2017我們要走了
有一個 全尺寸的塔， 我們 很好
需要現有4k的HDMI輸出
它必須是60英寸的電視機架
機箱具有快速和未來的功能
必須是光滑和美麗的LED和
視覺吸引力或某種東西
馬利克 對我 很重要 好嗎
底盤必須有一些正面
結束USB 3.0端口是的，我們正在尋找
可能 突襲了一個文件存儲空間
如果預算允許，則冗餘
否則可能只是一次旋轉
硬盤驅動器，可能是SSD
操作系統保持快速
我們要談一點 關於
今天你 開始挑選我們的
產品沒問題，它將成為Linux
兼容，因為這是我們想要的
就那裡的OSS去無線而言
鍵盤和鼠標 就是這樣
可能我們現在談論的是這種能力
添加oculus裂縫或類似的東西
那 所以也許未來的足夠準備
你可以添加類似的東西
確切地說可能是一對夫婦
如果這樣，從現在起 幾年或者 什麼
事情 持續 我們的周年紀念 肯定是的
你知道這可能是一個快樂的周年紀念日
在這裡你去一些護目鏡
是的，如果你知道，反社會就不會這樣
DVR
是的但我們不知道有沒有
你可以做你的 演員的方式
在同一個房間，但 你在VR
走過草地射擊
殭屍，你有點喜歡我們的
爸爸 ，我如何可視化虛擬現實
這就是 我認為沒關係的
我們想要的軟件方面
不是基於Linux的東西
從Windows到目前為止的大部分時間
界面只是一些眼睛糖果
我想要的確很棒
來到這裡的人看起來很神奇
就像 我想要的一樣
就像直覺一樣正確吧
不會被扔到 窗戶好看
除此之外 ，你 不需要一台顯示器
是的，因為你打算 使用電視
沒錯，所以我們要進入 它
這 需要花一點 時間
當我們進入這個現在它很有趣
如果你曾經有過這樣的話，那就是你的系列
從來沒有建立過計算機sastras
用我們自己的雙手做這件事
我們從來沒有 做過 你 做得好
樹莓丕正確的，是 真的 喜歡
一個電路板把它放在一個案例中
你做完兒子的封面沒有電腦
這將是我的第二個 搖滾電話 本
是我的第二台計算機構建是的你
等等，但好的 那 集將 是
我們將不得不開槍
一個星期六的速度的東西一點點
所以不要有多難
喜歡心不是這個詞
這很費時間
耐心，因為我需要一絲不苟
要回答的這個問題
我自己的未來， 但 我覺得它是
有點像一切都 只是 點擊進入
把像 你打開它，哦，是怎麼
電腦工作是的，他們是由 樂高 製成的
這些天 有種你打開它 ，並
就像很清楚我們就是這樣
只是滑到那裡，直到你聽到
單擊 ， 然後 從中取出電線
它，你 只需將它拖到 下一個
事情，你 只是把它插入我只是
回想起我們的談話
昨天有些電纜堵塞了
到樹莓派那不是我！
我知道，但我只是說因為
它適合 Sasha
你不能堵塞它在那裡，這 是
我有耶 顯然有很多做
證人 ，而不僅僅是證人，但
合作者沒有樂趣的一部分
系列夥伴是 你得到 幫助
Sasha選擇我們要做的事情
這就是我們今晚所做的事情
聊天室準備好了 ， 如果你的話
事後 看這個按需
請確保您在下面評論或繼續
到論壇上再次CAT5 點電視
斜線cpu 2017 現在首先是Garbi門
想知道它 是否真的沒有
不管關於機箱尺寸喜歡什麼
如果它是這樣的幾英寸就會發生
或那樣，它 不再適合
喜歡什麼不適合底盤
不適合在房間裡 的 房間和
那麼哦， 好的，所以它會在旁邊
我們應該拍一張我 的 照片
客廳，但它在電視旁邊
站在 房間 的角落 裡
它必須像一個大的一樣
打開或像玻璃上的東西
站在那裡是正確的，這是相當的
在那個區域開放，就像我一樣
會說有 12平方
空間的腳我真的可以佔用
就像我不會，但是，是的
我實際擁有多少空間
做一個水箱一個魚缸電腦
建造礦泉水， 我確實有很多
我可以使用的空間，所以它 很好
很酷 ，這 很好
我們應該跳上 林登要求在
上週節目結束，我們錯過了
它在 空中我相信 我們需要去
使用i7 或更高版本，或者我們可以 去
用i-5那就是那個
處理大腦的cpu
計算機是做所有事情的東西
工作處理 沒問題，那會是什麼
區別在於i7 plus或
和i-5一樣， 它依賴於較慢的切片
這個模型就像k系列一樣
i7解鎖了所以i7 K系列
可以超頻，這樣你就可以得到它
比股票設置快 但是
基本上為什麼我會傾向於
i7尤其是當你知道的時候
也有一些i7處理器是
要 在價格 相當接近 ，I-5
在我看來 ，我 認為 是5s
他們種的是偉大的筆記本電腦 我
三分球非常適合筆記本電腦，因為
他們更 高效 節能的 他們不這樣做
它們不會快速耗盡電池
因為他們錯過了一些
功能因此與i7的關鍵之一
我想在這台電腦上
超線程哦 ，這意味著
基本上程序有更多
線程能夠 在 何時使用
他們正在處理信息和 做事
聽起來不錯的東西聽起來真實
很好，很多 你的 遊戲和
事情可能會被利用
哦，我們 會這樣做
因為 如此，如果預算允許
當然我的意思是我們不 會這樣做
那款i9x系列真的很棒
一個很好的笑話， 但你是
看著 $ 2,000 美元的處理器 只是
一個芯片右邊我們要遠離
從那，但i7 K系列會
可能是一個非常好的 一個 我們不這樣做
甚至不得不去K系列，因為他們
甚至可能沒有超頻認為是他們
那種 選擇再次思考 未來的準備
對，所以垃圾顯示它來看看
硬件排行榜 硬件排行榜
好吧，這 是在 每個 鴨子的 PC上結束
我可以把它拿出來， 好吧PC / comm / h
w lb for hardware排行榜確定 如此
讓我們來看看你的情況
推薦這裡 好，所以這種
東西很酷，因為其他人都有
做了 正確 的 工作，他們已經
想知道嘿什麼會起作用
以及什麼 會很好地發揮
他們完全按照我們的意願行事
著手做，並找出 好的良好
夢想系統的成本對不起哦
在這裡我只是在 聊天中 發表評論
房間我想要觸摸
因為也許我們在家做錯了
因為食物說他們會的
永遠不要把真正的電腦放在一起
他們正在看電視 或電影的房間
但我 喜歡冷卻，因為正確
但是我不打開電腦
你不是在看 電影
當我從 沒有但在 觀看電影
然後我會把立體聲 三明治
當你開車超過 7.1是的
是的確定添加到功能請求
方框7.1
所以，但是你只是 發出聲響
電視肯定 我 認為應該
可能會在列表 中添加此內容
寶貝必須相當安靜， 是的
它在我的生活 太空營 和你
希望它成為你想要的核心
在你能看到的空地上
它你不想把它放在壁櫥裡
並 運行一個HDMI電纜 將它正是 我會
這樣做是 件
好吧這麼安靜安靜 不是 有的
粉絲粉絲比便宜得多
液體冷卻液冷卻正在進行
提高成本，但它非常有效
很酷 ，你 的冷卻器 越冷
計算機運行速度越快
對，液體冷卻沒有噪音
一點都沒有泵和
泵將液體吸過頂部
所有的外圍設備，然後它去
通過像化油器一樣 ，它就像
你 電腦的 空調
好吧所以它很安靜所以那就是
但他們確實讓粉絲安靜-
好吧，但你必須擁有巨大的粉絲
擔心氣流液體冷卻
你不必擔心空氣流動
正確和部分液體冷卻是 它
可以非常光滑，因為你沒有
必須要有一百二十個
毫米風扇帶有很大的 散熱器
一些 非常小的 東西
它上面的幾個LED 看起來 沒關係
所以回到這個硬件領導者
董事會我喜歡這個想法， 因為他們已經
已經做了一些定價
為夢想系統賺了3,300美元
將會是一款i-9 CX系列
他們是說 處理器是值得的
我不知道它是否顯示 我 九的 定價
基本上是頂級的英特爾
處理器Ram我不確定你在哪裡看到
這個網站上的個人定價我
不熟悉，但我喜歡這個想法
加維謝謝你向我們展示了一個
他們推薦的高端系統
AMD II的Rison處理器傾向於
我希望傾向於英特爾
非常好的非常好的體驗
所有事情英特爾，但我有
AMD的體驗 還可以
這是否真的是一個問題 我
不知道我們要去 我們要
進入這一點， 我要你 給 你
我們的反饋你認為 我們應該 怎麼做
只關注FEU想要的英特爾
我們來看看一些cpu基準吧
它會很好哦，那裡有2,600美元
那個特殊的處理器鞭打你
想像中那麼，如果你 買了 之後 的過程
你得到 其他 一切 免費 是的
對，你只需要一個芯片
在你之前無法做任何事情
買所有其他的東西它有 它
好吧，好好忘了
讓我們來看看Fuu 告訴我們的 是什麼
在CPU 做 一下基準測試有
將成為一個好的HTTP 冒號斜杠
削減 CPU工作台
我把B沒有替補標記淨 點 嗯
net 是的好的高端和CPU點HTML
感覺從過去爆炸 與
HTML 擴展好吧那麼 ，這
告訴我們
ooh基準測試Tasha 在頂部更快
同樣昂貴的 2,700 美元
處理器， 所以我猜他們沒有
線程裂土器在這裡他們已經得到 了
I 970 900 X所以 這 是最新的
這是尼斯 絕對和它的
不會給我們 所需要的 一切
知道，但它告訴我們一些重要的
的事物信息的一個食品
上周說嘿，你知道怎麼回事
良好的起點是去
說我們應該花多少錢
處理器你得到兩三四
一百美元然後按 你的方式 工作
如果我們說它是 300美元那麼
處理器讓我們找到最好的
這個價格 ， 然後從中挑選 主板
以及我們所依據的其他小組
要根據這個來選擇RAM
主板，我們要選擇
基於主板的硬盤驅動器
那種東西 所以處理器就像
你在所有 房間 周圍建造的主要東西
這是大腦上的一塊芯片
主板好吧它完成所有
臭 右所以看我們的
基準測試它告訴我們哪些是
認為快
所以我們說300美元是我們的預算 還是 那裡
因為我們的目標是持有2,100美元
獨所以今天我們現在需要的處理器
只是一個組件，所以我滾動
滾動滾動基準 是
下去有一個358它是一個
英特爾酷睿i7 68 50k就這樣 了
解鎖的處理器，看起來像它
與所述 的Intel Xeon E5 60 1660與參數
速度快，價格為1300美元
更便宜所以這很好
68 50k 顯然是下台了
從說 七十九百但
便宜千元以上，從而
讓我們來看看英特爾i7的 68 50K 上
讓我們說亞馬遜 就像 我們想要的那樣
這樣做是去五類 電視
mm-hmm在我們的網站上我們支持
我們和我們的合作夥伴一起購物
amazon.ca是我想要使​​用的那個
這就是你所做的一切
看看它做了什麼，它增加了一個小標籤
那裡各有不同
每次點擊都要確保你不要只是
複製它並粘貼它的東西
你 需要 進入我們的網站，所以我
要粘貼在那裡又有什麼
花費我們在亞馬遜630美元
那是我們的加元人民
我們預算的很大一部分
我們的 觀眾也知道什麼時候
人們對亞馬遜就說明你喜歡
他們看過這個的其他事情清單
他們買了 那是的，是的寶貝
這是我愛亞馬遜的原因之一
好吧，那就是我想要的樣子
在這裡 很好，這裡有一些
其他的東西
我能看到其他人買的東西嗎？
看了這個，讓我們看看我
意思是看看收視率嘿如果
那你有額外的預算
非常時尚人們買的是什麼呢
告訴我們不，它不會給我們任何東西
選項好，所以我們將不得不這樣做
從6850下降所以
讓我們回到我們的基準
看看下一個我 七處理器是什麼
這就是為什麼我不去搜索i7
我為我突出了i7，現在我
可以只是滾動下來
有很多人，使一個人的 23
56-49 329 4 6800，我不確定是否
那將是 準確還是不 那麼
從我們那裡走下來的一點點
看著6800 K為419，所以不是
太遠了 MM-HMM任何從我們的反饋
聊天室嘿，他們繼續他們的類別5
在freenode sash上有點看
那 和看著屏幕 一樣
時間我們還能在這裡做些什麼
這個有趣的事實我是你 決定的
你想要正確的，所以是的
這 是該過程的 過程
弄清楚我喜歡這些人 的食物
真的感謝你的基準測試
幫助你理解，因為
數字可能很 棘手，這就是問題所在
這就是為什麼我想接受它
在這裡，每個人都在這裡幫助 因為
我真的不知道我會字面意思
只是將不得不走進 一家商店 ，
說 好的我想買電腦和
然後我會買它，我沒有
學到了 什麼，不是真的
很多愛我的意思是有愛
意圖，但實際上並不是很多
愛投入 到 它，你已經建立了 你
打算從7700 K建立一個系統
英特爾看起來這是一個合理的價格
根據那個基准我去了
在亞馬遜這裡 舉行會議
看看它說的是什麼
404 嘿嘿，你知道它仍然存在
400塊錢 ，所以什麼 我們 為什麼 不 和是
那一個更好 一點
價格嗯 沒有
好吧所以我們想要第七代7700 K.
讓我們假裝，讓我們找到最好的
價格我們可以在亞馬遜ap 600 vp9 和
在聊天室說， 在 PU 任何權益
這是一個芯片中的CPU和圖形
是的我們不需要 我猜那是
這些i7芯片中的一些優勢
但是我們要放一個PCIe
卡在那裡反正哪個是你的
Nvidia卡哦
道德權利我們不需要
集成顯卡完美無缺
什麼是7600 K，因為亞馬遜說
它只有279個符合
預算所以70我說的是7600 Sam
是的，與 i7 在一起
3770不確定是否 值得
我正在看i7的是什麼
7700 K那些降級有多大
所以7700 k OC 現在我都喜歡
附在更大的詩歌上但是為了
你作為消費者對我做了什麼大事
顏色條 權利 ，他們開始出像
跨噢，我的上帝一路我 不
知道讓我們 把它移到那裡另一個
我需要更大的酒吧 一百塊錢
中間的一點吧
你知道我不想迷你吧
沒有痛苦，沒有任何痛苦
不合理的權利讓我們開始了
在此建立我們的購物清單
價格範圍的較高端的是
我們的意思 是這樣的
我們要將7700 K添加到正確的位置
現在然後圍繞 那個 構建 並看到
它 是什麼， 因為如果這有效
然後太棒了你會變得 更好
處理器和相當不錯的
數量更好 ，如果它不起作用， 如果
它最終讓我活躍是的， 好吧，讓我們做
我們不會 不合理
我們不打算添加 i9，但讓我們來
再次添加英特爾酷睿i7 7700 K.
所有這些東西都在積累中
並添加到論壇cat v dot TV
在我們之前 削減CPU 二零一 七
我還可以閱讀阿爾伯克基 火雞
在評論中發表是的我會去
採取一些筆記這裡好了，所以 它 的聲音
就像你渴望花很多錢一樣
無論你怎麼樣，Sascha的雄鹿還是可愛的
伙計們叫鯉魚flage計算機
會議日，火雞之類的
Albuquerque TRG會有很多
更尖銳的鉛筆，因為它可能只是一個
兩件 事情對 你和 薩莎
考慮好了 ，請 告訴她
仔細測量他們的電腦
現在我們已經涵蓋了這台好的電腦
大小是對齊告訴你告訴你
仔細 衡量它我會仔細
測量它沒關係 ， 如果超級duper
新的一英寸寬兩三個
高英寸還是明天更深權
這 就是我們所做的那麼多
早些時候說是的如果
主板是e atx大小的情況
可能必須要深幾英寸
也是一個有幾英寸的房間
間隙在後通風 等等
手腕和幾個 手指都可以
到達周圍添加電纜或Gizmo或
兩個我寧願擁有所有的
小發明和電纜和 裝入 的 東西
如果我們的話，前端不是後面的
可以這樣做，就像我最喜歡的那樣
只是一根電源線和東西
回來，但我想要 任何USB或任何
連接和我將要進入的東西
一個前端 后面好 和隱藏的東西
像電纜管理底盤一樣
將有助於隱藏所有的電線，所以你
不要看 他們那 會 很好是的
好吧，我的並留下空間
偶爾的塵埃兔子回到那裡邁克
新電腦對交通造成影響
對腳趾或腳趾有害的圖案
它實際上是在黑暗的夜晚
在房間的角落裡就是那個
塔現在它是完美的我會
拍照以免我忘了一堆
廉價的粉絲甚至會很精彩
如果你得到一個水冷卻器大型遊戲
案件可能有 兩個120的空間
側面板前面的毫米風扇
後面板可能有一個空間
可能會帶排氣扇，但它
可能是一個較小的水冷卻器
可能會有兩 三個 粉絲
如果你有 很多粉絲的 話， 某個地方
可以慢慢地，安靜地跑，就是這樣
聰明
沒有像我說的那樣真正的悲觀主義者
還擔心 水冷 此
太棒了
那裡在 諾斯伍茲 會發生什麼
當溫度下降到它的習慣
零下20 和電源熄滅 上
一個百週末的時裝日
幾英里外 實際上是一種液體
防凍劑如汽車防凍劑或
也許你只是簡單的水
在零下20華氏度時很容易凍結
這不會是一件好事 ， 我管
會爆裂LCS是防凍劑
噢，這很酷哦，是的， 它就像一個
綠色冷卻劑哦
顯卡你們擁有 它的力量
恐怖主義來自魁北克省
魁北克人把它們賣掉的問題
很多時候你需要 一個花哨的圖形
卡可以超過200瓦或更多
只是另 一種組分
我們的電力供應成本也是如此
是的好，所以它會 幫助 保持冷靜
在10或11個月的時間裡離開房間
北極冬季和巴里
所以顯卡加熱的房子，所以
會發生什麼，我會得到一個LCS圖形
卡， 如果不是那麼我們可以
東西是有一個大的散熱器 和
一些粉絲掛了他們可以得到一點
嘈雜取決於 你在做什麼
好吧 4k的規格是什麼
電視超越分辨率刷新
如果電視限制為 60， 則評分
Hertz顯卡不必
如果 可以做200或240， 那就努力工作
赫茲，這將是太棒了，但保持
滅火器得心應手因此 ，如果 這
那麼電視機的規格 就好了
因為你說它是什麼 樣的
你有一個3D電視或它只是標準
像60赫茲30幀60幀一個
第二我不知道 你用3D嗎？
眼鏡是的所以你看120
每秒幀數60我不使用3d
眼鏡一直都是， 但是如此
你的電視能夠 達到120幀
第二個容易， 所以如果你想要那種
你的電視質量如此之高我們
可以在那里扔一張卡片
能夠做到這一點所以我可以玩3D
從電腦 到電視我猜是的
你可以不做其他電腦
遊戲使用 該技術我猜
所以我猜是這樣的，就像我說的那樣
玩電影或其他東西可以II
不從 計算機知道這是一個3D
我從來沒有 做過 我沒有做過的 事情
那種電視或電力我們
沒有，是的， 我們沒有 孩子 什麼
我加
是的， 當我加入時
Alburquerque 火雞的電子郵件是電纜
管理層能夠隱藏起來
電線只是為了 簡短
討論並讓我在那裡思考
土耳其阿爾伯克基我們應該拋出粉絲
控制器在那裡有只是 一個便宜
小轉盤， 你可以拒絕
智能 風扇的速度
嗯所以你可以讓它超級安靜
仍在旋轉，週五可能
夠保持 冷靜行為 像
一夜之間下載東西不是那樣
從那時起我就像13歲那樣
當它下載一首歌時
傻傻 的 造物主 沒關係，所以我們知道
我們將開始構建這個東西
大約7700 K， 直到處理器所以人們
這取決於你去亞馬遜或
您最喜歡的網站購買電腦
外圍設備讓我們開始建設
在那附近所以我們正在尋找一個
母板
我們可以拋出什麼樣的金士頓公羊
在它，因為我在想 我們
肯定會想要去
金士頓 我們想要我們想要的 可靠性
好划算 ，你 知道16
到RAM中的32演出都會好起來的 ，並
我本周也在想你
知道應該帶我們去吃 的M2，而不是
標準SSD，如SATA 通道 SATA
是總線或連接器
硬盤驅動器，它不是 一個硬盤驅動器
因為這意味著他們是
紡紗部件 ，稱為固態
驅動器或SSD好吧所以我看到了狀態
驅動器連接到相同的總線
舊的旋轉硬盤使用的是
考慮超快速六演出
第二個沒錯， 現在 你可以得到什麼
稱為m2，它取消了SATA
控制器完全使用PCIe總線
現在你的速度提高了四倍
硬盤本身就是固態硬盤
驅動器是貼在你身上的芯片
主板最多 運行 兩個
演出
不是兩個演出 兩個是 兩個
每秒太字節很多東西
瘋狂2000千兆字節或類似的東西
我 不 知道我 今天的 數學很糟糕
但它的速度要快四倍
將 超級超級光滑好吧
我想知道 m2是否 可行
這 就是我的想法
好的， 所以得到你的評論是的
真的，以及 之後的 任何其他評論
我們應該提出因為這個
嘿，接下來是嘿嘿 的最後 階段
這一周，我們將回顧
我們 要說的所有筆記
好的，這就是我們的目標
讓我們做這些是我們的決定
答案 因為它就像關鍵時刻
這裡的 婚禮九月之夜沒有
它需要在 9月9日之前完成
不，因為那會瘋狂得到你的
你的想法在它的 5點電視斜線
CPU 2017 現在我正在盡 我所能
搶的從所有所有的評論
人們正在 製作的不同地方
註釋和發表評論，但我
如果我這樣做 ，往往會犯錯誤
你可以把它放在論壇上
可能是理想的， 因為它
將所有內容集中到一個地方
當然那也是我們所在的地方
發布此系列中的所有視頻
這樣你就可以跟著
您
[音樂]
[掌聲]